 ا ١ :1"

 

1) 1717

"1

 

كتب محمد الجندي:

تشهد البطولات الاوروبية بكرة القدم التي
ستجري في عطلة الاسبوع الحالي نلائة لقاءات
قمة في كل من انكلترا واسيائيا وامطاليا يعدما
شهدت اوروبا في وسط الاسبوع الجاري قمعة
فرنسية بين سان جيرمان ونانت وانتهت إلى

 

(©-صقرا.
فني اتكلترا

 

 

ردق روما

ولاشك أن المباراة التي ستجري في ملعب
سنت جيمس بارك» بين شبوكاسل ومانشستر
ستستائر باهتمام اثلايين داخل انكلترة

 

 

. واعلى مانشست في القابل الى تيوكاسل
جتاحه الادرنتدي الناشئ كيث غينيسبي صَمن

هذه الصفقة.

يلتقي تيوكاسل مع مانشستر
يونايتد؛ وفي اسبانيا يحل ريال مدريد يفا
كورونا. وفي ايطاليا يستضيف

ولا شك ان المباراة هي قرصة اخيرة لنيوكاسل
للبقاء ضمن دائرة المنافسة على الصدارة.
بينه وبين بلاكبيرن المتصدر
الآن وصل الى ١ نقطة. كما ان مات

يونايتد يسعى بكل قوته لعدم التفريط بالفوز

خاصة وان الفارق

 

للبقاء قريبا من بلاكبيرن-

انقل أهمية
بلاكبيرن وا

 

 

وي المقابل. تشهد مباريات النوم مواجهة لا
المماراة الاولى. والني ستجمع بين
ام فوريست. اما المباريات

اتوتنقها
الاضرى فستجمع بين الارسنال مع آيفرتون
إتشلسي

شي فين ونزداي. ونوريتش مع ويميلدون

 

 

الفوز الذي حققوه في الاسبوع الخاضي على
«غردمهم اللدودء برشفوئة, وهناك احتمال في
أن يقيب عن صقوفه نجمه الدانمركي مايعل

٠
+ ©

البطولات الأوروبية بكرة القدم

مانشستر يونايتد يحل ضيفاً على نيوكاسل وبلاكبيرن يلتقى نوتنغهام فوريست اليوم
قمة إسبانية بين ريال مدريد وكورونا وإيطالية بين يوفنتوس وروما

١ إساية.

الدوري الأميركي بكرة السلة
مكوتي بيبن يهدد بترك شيكاغو بولز

 

لاودروب. فيما يقوده مهاجمه التشيلي المثالق
ايفان زامورانو هداف الدوري الإسباني برصيد

وفي المباريات الاخري. يحل سرقسطة التاني
ضيفا على أشبيلية. وقم ضم الاول الرازيلي
كاقو الى صفوفه من سان ياوله.
اشبيلية مع مهاجم منتخب رومانيا ايلي
دوميتريسكو من توتتهام الانكليزي.

وبلعب برشلوئة الجريع مع لوغروئيس في
غياب مهاجمه البلغاري ريستو ستويتشكوف
الموقوف مياراتين اتحاديا. والبرازيلي روماريو
الذي من المقرر ان يعود الى البرازيل. كما يلعب
سبلا فقو مع بيتيس وبلد الوليد مع الباشيتي
وأوضيدو مع اتلتيكو بلباو وريال سوسيداد مع

 

 

 

في الاسبوع الماضي عقبة بارما أبرز منافسية
على الثقب عندما هزمة
اصابات مقايل واحدة زعا ذلك صدارة

 

 

 

 

نادو

 

توريني.

عقر دارع بشلاث

ويذكر ان يوفنتوس يملك مباراة مؤجلة مع

يفي المباريات الاضريء . يلعب يوني اومع
1

وسالفويروس مع جيل فيشنتي: وبوافيستا مع
شافيس واستريلا مع فارينس, وبالاتسي رمع

 

الدوري. ومسجل خطوة كبيرة جما علي طريق
امرازه اللقب هذا الموسم. مع اللعدم بان
بوفننوس لعب في غياب ثلانة من أبرز تجومة»
وعلى رأسسهم قسائده روبرتو باجسبي والإلماني
يورشن كسولر؛ والمأسرنسي ديشامب. وهناك
تعاقد ‏ احتمال في عودة كولر الى سقوقة غداء

وفي المباريات الاخرى في المزجلة نفسسها
يخوض بارما الثاني لقاء ضعبا شارع ارفسة
مع فيورنتينا. قيما يجل ميلاتو يفا على
باري. » ويلعب كريمونيزي مع بريشيا؛ ونوا مع
والانسر مع تسميتوريا. ولاتسيو مع
فوجياء ونابولي مع كالياري. ورمجيان مع

اسكتلتدا

يسنضيف فريق فالكريك الذي يجتل المركز
الخامس في صسدارة الدوري سيقة الراشجرز
في مبارأة سهمة بالنسية
المفريقين, وشاصة الرانجرز الذي يتطلع الى
زمادة رصيده من النقاط للابتعاد أكثر واكثر في
الصدارة الذي يلها الآن بفارق ١٠ مقاط عن
اقرب منافسيه.

وفي المبساريات الاخسري, بلعب ابردين مع
بارتيك, وسلتيك مع سيلمارنوك. ومارتس مع
داندي يونايتد. وماذرويل الثالث مع ميبرنيان
الثاني.

 

 

 

2 الحيخون وتيتيريفي مع راسينغ سانتائدر . تورينو سبخوضها الفريقان في وقت لاحق- هولنما

د قا م بونابتد يدانا وفالنسيا مع اسبانيول واتلتيكو مدريه مع البرتفال اتتوزع مسيساريات المرحقة ال 7١ لفدوري
٠ بتعاقده مع نجم تيوكاسل اندي كول منذ عدة ‏ وفي المرحلة ال 17 من الدوري الإسباني ‏ كاميوستيا. في الوفت الذي بخوض فيه فريق سبورتتغ ‏ الهودندي الوم وغداء حيث تجسري ايوم

أيام مقابل مبلغ قباسي بلغ ا ملايين جتيه . تتطلع الانظار غدا [الاحد) نحو استاد «ريازور» إيطاليا لشبونة مبارأة سهلة على ارضه مع سيتويال ‏ (السسبت) ثلاث سساريات بين ايتدهوقن مع

استرليني زحواني ١١ مليون دولان. وبات كول حيث تجري «القمة الاسيانية» بين ريال مدويد . وفي القمة الثالثة. يحل ريق روما الشالث . صاحب لمركز الاخيرقي المرحلة 8ل ! للدوري. ‏ غيتيس. وام .في في مع ايقلزء وان السيء مع

بالتالي اغلى رايع لاعب في العالم بعد . المتصدر وديبورتيفو كورونا منافسه الابوز ا يلعب منافسة يورتو صاحب المركز الثاني مبارأة . فيلغم.

الابطاليين جاثنويجي النتيني: (ميلان) وجأئلوكا ‏ وصاحب المركز التالث. 1 يد مهمة شارج أرضه مع تيرسيس الرابع. وفي المباريات التي ستقام غدا (الاحد)ء يتعب

فياتي ورويرتو ياجو (كلاهما مع يوفنتوس). وسيختوض لاعبو ريال مدريد النقاء يروع خاصة بعدما تخطي أحاكس المتصدر خارج أرضسة مع

ومسرونيتخن مع مارينفن. واوتريشت مع
نيمبغن. وفولندام مع سبازقا روتردام. وفايتورد
مبع دور دريشت؛ وتونتي لتشكيده ضع بريد!.

الدورات الدولية بكرة اامضرب
سامبراس إلى نهاني «دورة التحدي؛

 

 

  

أورلاندو ماجيك. الناسب.

وقد وصل الامر الى أن ييين الذي ويذكر أن بين كان قد أنضم أفى
يعت يو لاعب الإرتكاز الاول في الفريق .نادي شيكاغو في العام ١46١ يعقد
خاصة بعد اعتؤال نجمه مايكل نه خمس سنوات لقاء 18 منيهن
جوردان أعلن صراحة بأن استعراره دولاو معا بعتي ته يتحتم عليه البقاء

مع الفريق مرهون ببقاء ادير كروزا)ء حتى الموسم 443 تسححخح ا
ِ تافو يولز وعلى صعيد الدوري الاميركي بكرة
ب«الكذاب» بمحاولته قيادة الفريق السلة, اجريت امس ثلاث مباريات
الى الانهيار خاصة في (عقاب بد بيعه أسفرت عن فوز سان انطوتيو على

© تجديد عقد كرويف...
-ذكرت وكالات الأثباء العالمية. امس. بان نادي
شلونة سيجدد عد مدربه الهولندي يوهان كرويف
ة إضافية ينتهي في شهر حزيران من العام 447٠١
وذلك بعد اجتماع عقده مجلس إدارة النادي في وقت
متاخر من مساء امس الأول

واعتيرت الصحف الكاتالونية الصادرة صباح امس بان
رئيس نادي برشلونة خوسيه لويس نونيز آراد من وراء
تجديد العقد منج الفرصة أمام المدرب الهولندي للعمل
بطمائينة وإعادة ١ الوزن إلى فريقه.

ويأتي التجديد لكرويف بعد الخسارة الثقيلة لبرشلوتة
امام غريمه التقليدي على زعامة الكرة الاسبائية ريال

.-0) الأسبوع الماضي. واحتمال مغادرة النجم

البرازيلي روماريو الى فلامنفو.

وأعرب تائب رئيس برشلونة خوان غاسبارت عن
تفاؤله في إمكائيات الفريق للمنافسة على «بطولة الدوري
وكاب , اسبانيا وكاس الأندية الإوروبية البطلة ».

وأضاف: يوجود المهاجم الروسي. كورث
وخوسيه ماري المنتقل الى صفوف الفريق حديثا تبدو
صقوفنا مكتملة».

واعتبر ان الأخبار التي تناقنتها الصحف عن إمكان
التعاقد مع البرازيلي سوني اندرسون أو الهولندي ديئيس
بيرغكامب او السويدي كينيث اندوسهن :لا أساس لها من
الصحة..
© كافو إلى سرقسطة:

اعفن نادي سان ياولو البرازيلي يأته أعارلاعية
الدوني المداقع كافو الى نادي سرقسطة الأسباني حتى
نهاية اللوسم.

وكان كافو من ضمن اللاعيين ا؟؟ الذين شاركوا في
موتصال الولايات المتحدة الصيف الماضي.

ويذكر أن ريال مدريد الاسبائي كان يسعى أيضا الى
اضم كاقو.
٠ © استريلا...

اعتبرت محكسة تولوا شرب كولوميية) أمس.
الاتهام اموجه للاعب الدوني في بأرما الابطائي قود
اسبريلا يحعله سلاحا غير مرخص فن يسبب له السجن-

وكان اللاعب الكولومبي أوقف لبعضض الوقت في الأول من
الشهر الجاري اثر إطلاقه عبارات ثارية في ألهواء في بندته
بوني وهو برفقة عشرين شخصا آخرين خلال عيد راس

  

 

 

 

  

 

 

وقد غادر أسبريلا الى إيطائيا قبل أن يعود مجددا إلى
بلاده للمشول أمام المحكمة. ومن المقرر ان يلتحق بناديه
الابطائي تلعب معه غدا (الأحد).

 

- علم امن البروفسير؛ البلجيكي. الشهير عارك مارتنز.

 

   

عياميبفايق خمسنقاط
(1- 11 يفضل تالق نجمه سين
انيوت انذي سجل له © نقطة. كما
سجل زمينه فيثي ديل نيغرو/ا؟
نقطة. وعاب عن صفوف الفريق لاعب
ارتكازه دايفيد بد روينسون اما الخاسر
فسجلفه

 

و
لوقي نكر ال كنا « وتعاقب
على تسجيل نقاطه كل من رودني
رودجرز 7 ١ نقطة وديكامب موتومبو
5١ نقطة و؟١ (ربياوتد) ومحمود
مسبورن ١١ نقطة. فيما سجل للخاسر
دوخ سميث 4١ نقطة, وبذلك احتل
دنفر المركز الرابع في مجموعة الغرب
الاوسط ودالاس المركز الخامس.

- وفي فنيكس: سقط فنيكس صنز
متصدر مجموعة الباسيقيك على ارضه
امام كليفلائد متصدرالمجموعة
الوسطى بفارق ١١ نقطة (7-475١١)
وسجد للفائز تيريل بواندون ١؟

والمزيمة هي الثانية لفنيكس على
ارضه في 8١ مياراة. حيث استقر
رصيده على 7؟ انتصاراً مقايل +

زائم؛ فيما احتفظ كليفلائد برصيدة
البالغ ؟؟ انتصاراً مقابل ١١ هزيمة.

هذاء وستجري صباح اليوم
(السبت) ١٠مبارياث حسب البرتامج
التالي:

-بوسطن سلتيك» يوتاجاز.

  

 

 

 

اتلائتا موكس » اورلاندوماجيك.
شيكاغو بولزه سكرامنتو.
-ميلووكي» نيويورك انيكس

 

ٍ
أسابيع لاصابته بالتهاب في كاحله. 1
وكان شيفو خضع لعملية جراحية على يد مارقتز في ٍْ

ٍ

ين

كاحله قبل ثلاثة أشهر وعاد الى الملاعب منذ ١٠ أيام؛ لكن
الآلام عاودته.

© عودة شاموت وباتيستوتا

 

نهابة مباراة القمة الم بنلوة القارات رات الثائية بين منتخبي ٍ
الأرجنتين والدتمارك.

وسيشارك باتيستوتا في مباراة فيورنتينا وبارما ضمن ,
بطولة الدوري الابطالي غدا [الأحد) في حين يشارك |
تشاموت في مباراة لاتسيو وفوجياء 1
© باولوفوتري :
- أوردت وكالة «اسوشيتيتدبرس»؛ امس . نيا مقاده بأن
نادي زيجبانا الإيضنا

الدولي باولو فوتري نادي برشلونة أو
ريحبانا بان هويا

 

     

وكان فوتري قد انضم تريجيانا في العام 448١ يعدما 5
سبق ولعب لعدة أندية عريقة أيرزها بنفيكا وبورتو
ومرسيليا واتلتيتو مدريد.
© ترسيليا
قزرا اتحاد كرة القدم الفرنسي. أمس, إنزال المعقوية
بحق نادي مرسيلية ابحرماثة اللعب على أرضه في
مباراته المقبنة مع دوري الدرجة الثانية يسبب ْ
أعمال الشغب ب الا ام م بها أتصاره خلال مباراته مع
نانسي في السادس من الشهر الباري وافتي انتهث
بخسارته
وفي ‏ الوقت نفسه. أوقف الاتحاد أيضا أربعة من أعضاء
فريق مرسيليا عم كأزوني وجيرمان وفيرير والمارس
بارتيز مدة سبع
© مارك هيو
-ذكر مصدر في نادي مانشستر يونايتد لكرة القدم بأن :
مصير مهاجمه الويلزي الدوني مارك هيوز سيتقرر الأسبوع ©
المقبل على اثر الاجتماع الذي ستعقده مع مدرب الفريق
اليكس فيرغوسن.
ويات مركز موز في خط الهجوم مهددا بعد أن م
مانشست الثلاثاء الماضي مهاجم شوكاسل اندي جهل +
مقابل رقم قباسي مقداره ؟ ملايين جتيه استولبتي
(حوالى 14 مليون دولان)»
وكانت عدة فرق اتكليزية أعربت عن نيتها التعاقد مع +
ميوز وهي أيقرتون ومانشستر وليدز يونايتد بالاضافة الي
موناكو الفرنسي. 1

 

 

 
 

 

 

3 ديه او عا

الامير كر بيت مامبراس

أهل الإمسيركي بيت مساميراس
الصل اول مايا أل المباراة النهائية
لدورة التسمدي الاستعراضية في كسرة
ا مرب التي تقسام في ملبسوين
(استراليا) اثر تقليه على السويدي
ستيقان امبرغ ( 2 و2 لا و5 ؟)
المباراة التي أجريت
ب وتسال ا السدورة فسي
الإستعدادات لبطولة استزاليا المفتومة

  

 

تشاتغ الذي تغلب امس الاول على

الاناني بوريس ببكر.
واقدمت المبارأة التي دامث ١٠٠

    
 

دقائق في جو حار جدا

ويذكران ساسراس سيمدا شملة
الدفاع عن لقيه في بطولة استرالها

 

ليتدساي دافيتبورت المصتفة اولس
على التشيكية لودميلا ريشتيروقا (7 -
١ و١ - ") والسابانية سيميكو داتي
التسالشة على الهولندية ميريام
اوريمائنس (4 .1 وا ؟ و6 ٠1

وفي الدور تف الشهسائي
الرجال خسر الإيطالي اندريا هديزي
المصنف سابها امام الاميركي باتريك
ماكترو (” 1 و4 -): وفاز الاسشرالي
ريتشارد فروميرع علس الإيطالي رِيسْتَزُوٍ
فورلان (7- 5 ود ١

دورة استرالها

سحيت امس قرعة بطولة استراليا
المشتوحة بكرة الشسرب أولى بطلا
الاريع الشيري ضسمن دورات «الفسران
شيليم» لمن السيدات التي ستتطلق
ي لأثنين المقبل وجاءت على الشعل

الاسبانية ارانتشا سانشيز( ١) *

  

 

المفتوحة د الايطالي جائلوكا بوتزي. . الصينية لي فاع
بينما يلهب ادبرغ حامل اللقب ا - الامانية باربارا ريتثر « الاسبائية
فونشينا مارتينيز (؟)-

ا مع الاستسراني مسارك

 

الدور يضف ام من دورة شيو
ساوث ويلز» الاسترالية الدولية في كرةٌ
الملضرب آثر فوزها علس الاسيركية باتي
فينديك (١-1 يت" و ١ ١)-

وفي مبارتين اخريين فازت الاميركية

  

-التشيقية يانا نوفوتذا() »

 

 

(رويترا

الخازا خستائية ايلبثا ليكوفتسيفا
* البايائية كيميكو داتي (7)-

 

- الانائيسسة اذكية شير (ء )»«
التشيكية لودميلا ريشيروفاء

ب الاصتير ماري جو فرنانديز(١ ١ |

 

الهولئدية ارين كشب
ند
لاعبة ساعدة من التصفيات.

ب الاسستسراليسة اتأبيل ايلوود *
الاميركية ايمي فوؤر ( )د

.. المرنسية اليكسيا موشوم شد
الاميركية اوري ماكثيل (16).

 

  

 

الرومائية ايرِينًا سبيرلباًء
جا مكرتا

تساز المهسولشدي بول مارهويس
المصتف تنائيسا على الكشدي “ريع

وومسمسدساكي | فلارح مس ي١١)
وتاهل الس الدور نصف النهاني من دوة
ماكرتا الدولبة في كرة المشضرب البالقة
قيمة جوائزها ٠٠ الف دولار

وفي مباراة اخرى قَاز الهايتي روثالد
اجيتور على المرئسي (ت م و » )١

سباق هاملتون داخل الصالات
عويطة يعود بعد ثلاث سنوات

لين هاك (١) سد 8

ينهي العداء المقربي سعيد موبطة الذي شان يوما
«ملك المضماره بلا منازع غيية وصلت الى ثلاث سنوات عن
المسايقات امسن

ويشارك عويطة (0© عاما) اليوم في سباق ثلاثة لوف
متر في دورة العاب «هاملتون» سبتقائر المقاصة داخل
الصالات.

وقال مويطة الذي ترك حديشا سهمة شدريب المنتخب
الوطني المغسربي ان «سسبب عودتة ببسيط أنه يسشق
امضمار و

واعلن عويطة في مقابلة سعه انه يري ان عداثين مل
مسرلين اوتي وكسارل لويس وهمصا في مسثل سه لا يزالان
يبخوضان النافمسات » بنضاج» وان اسال نفسي, نذالا
أفعل الشيء نفسه.

وقال العداء المغربي ان ابتعاده عن المنافسة يعود الى
«أنني عملت كل سا هو حسن وليس لدي ما احاول ان

 

وفي وقت ما كان عويطة صاحب خمسة ارقام قياسية
عالمية في ٠٠١ مر والميل والفي شر وثلاثة آلاف مشر
وخمسة لاف متر. وفساز بالسبدالية الذهبية في دورة
الالعاب الإوليسية شام 84١١ في سباق خسسة الال
سر وار بسطولة العسالم سرتين وببطولة العسالم مداخل
الصسالات؛ وعلى مدار شمس سم لم يهزم عويطة في 44
سباقاء

وعن بطواسة هاملتون قال عويمسة «الرقم القساسي
السجل هنا يبلغ ؟ ٠.8 دقيقة واملي هوان اسجل اقل من
ثماني دقائق, لكن المنحن صغير وانت لاتستطيع عمل اي
شيء مثاله».

واضساف «تاتي ماملتسون مسبكرا في الموسم ونحن
العدائين نحتاج الى ان نسرف مبكرا الصورة المي نحن
عليسيا. شمن الهم ان أرى سا يبحصدث في جنسدي وفي

 

 

 

 

أثبتة». سباقي».
روماريو رالي باريس ‏ دكار للسيارات
إلى فلامينفو لدت ترب من منصة الت
بطريق الإعارة رتيسغ يقتسرب من منصة التتسويج
اعلنت مسمسادر نادي بات في حكم المؤكسد أن يتسوج . وفي المرضز الذالث جاء الباباني
برشلونة الإسياني. أمس» الفمسرنسي بسار لارتيغ بطلا درالي ‏ كنجيرو شينوزوكا بفارق ) ساعات
الانتهاء من مسفقة انتقال باريس . دكار لسباق السيارات على ١ ؟ دصقسة ولاه نائية,.قيماً
النجم البرازيلي رومساريوالي 8 | سيارته «سيتروين» يعدما احتل ‏ جاء رابعا الغتلتدي تيمو سالوتن
نادي فلامينغو؛ واوضحت بان المركسز الأول في المرحفة 114 مع يشارق لا ساعات وا دقيقة و5
الصصفقة تمت بطريق الاسارة دخسوله امستنضال. وبات في وضع ثاتيا
لموسمواحد فقط مقايل ة. بصصحب ضهره بصدما تقدم علس أما اري شاتان الذي أجصرز المرصز
ملايين دولا دقعسها النادي مواطشه برونو سابي الذي أصيخت .الأول في المراحل الأولس فسقسد حل
البرازيلي لبرشلوثة. حيث بانج ١ سسيارته يعطل ماج شاطاصا .حمسا بغارق 7١ ساعة.
في حكم المتسوقع ان يدون ابسافة سدء ساعة وه مقيقة وه وفسي سباق الدراجات الشاريية
روماربو قد سار إلى الزيو 00 ١ 5 سابي الذي يقود حلالفرنسيستيفان بيتر
ال اال ل الحا
شسلونسة سان يمسا ميتسوبيشي» (والفائز بسباق عام «راجساسة <+سامساضاء ضاطقا
برشلونة بان رممساددة م | 1447 أعشرمن ثلاث ساعات بعد النساسة بالا مساعة ولا دضائق
ٍِ سسيتعود إلنس برششونة .١ الإعطال التي أصسابت سيارته و نائيسة, وحل بعده الاسباني
+ بعدالمسوسسم 1443-1445 © وتراجع إلى المركز انشائي في السباق ‏ خوردي أركارونس بفارق + ساعات
وبعدها سيكين من حق .١ يفارق ثلاث ساعات و1» دقيقة عن و#ه ثانية. قيسا حل ثالثا الفرتسي
التادي بيعه مجددا لأي ناد ١ | الارتمغ مما يجعله لايشكل منافسة ‏ تيري ساغتالدي بفارق 15 ساعة
* آخر يرغب في التعاقد معه. جدية. و دقيقة.

 

حك جه ريق سوب د مج ليي:

السبت 446/1/15١

لاسا ل
ع »© وده ١ لا جد ا

م

 

 

 

 

 

  

 

+ - بفدة لبناتية.

 

 

 

 

   
  

 

 

تنتايك موجة من التشاؤم علبك معها ان
تتجتب القرارات الاآن كوكب مارس
يتركك فيزول معه التوتو.

الثور
+ تيسان :كيار

اياك أن تخستبئ في زلويتك فكل التاس
ك والتودد ألفيك.

 

برغيون في(
أجتماعيا انت موافنجم؟
ا الجوزاء

؟؟ يار ١؟ حزيران
اذا كنت وحيدا يتصحد الفلك بالخروج
الثقاء ريما
القلك. اي بتجنب' الشاجوا

هينم السرطا

أن
. ؟؟ حزيران-؟؟ تميز
ينصحك القلك بالتخطيط للمستقبل.
تتمتع بجاذبية في هذه القترة وبحضور
رائع لاقت للنظر.

الاسد
2 7*3 تموز-؟؟ ابا
تشير الحسابات الفلكية الى ان مواليد
الأنسد هم الرابحون هذا امشهر سواء
كانوا يعملون او يرتاحون.

+ العذراء

!؟ أب ؟؟ ايلول
اذا عرض عليك مشروع سفر او تثقل
بسيد من الافضل تاجيله لان هناك من

 

 

 

 

 

ألم
ب

ْ

ِ
ل
ا
ا
1
1
الاقارب.
لاصف (مفكوسة
#-جبدهاقي طتاب.
حرف آبجدي.
: رق ددمت نوتة
إٍْ موسيقية.
ىا | 9-أحد العواكعب: مرغم
ف يغرون:
ية.من ١ 4 -أحد الواندين. راس
الهني استخد مملها لقي تبدا بتنفية
مشاريعك والقيام بالخطوات اللازمة. "
العترب
بن ا اب
لاتركن الى الوعود التي تعمنى لك. فقط
ِ
3
0
1
2
ض
ِ
ّ
ِ
ٌ
1
1
لا
2

   

أتعل على نفسك حتى لاتصاب بالخبية.
تبدومرمقا.

ل
2# ل ب 15

 

ولا تقدم على مقامرة غير مدروسة.
الجدي
7ك
انها فترة الإتصالات المهمة والحظ الوافر
في العمل وربعا الححصول عفى إرث.
تتلقى اخبارا مغرحة.
الدلو
٠-8 ا شاط
تنزعع من تصرف يصدر عن فرد من
عائلتك او زملائك يشعرك بالضب
الشديد. عاطفيا الاجواء جيدة.
الحوت
حب تقار
تتقرب من الحبيب برغم حيرتك تجاهه
وشعورك بانه بارد بعض الشي:
مع الاطفال والاصدقاء واقراد العا

7
نا

  

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

| ؟ اكوا

 

 

 

ما كلمة السر بلدة لينانية من خمسة !حرف

جامبيء اسوان»
اخمر. ممانع, سامر.
جبران؛ أشسواق:

ب
جم الع
ب
-
-
و ابع العا

 

 

 

 

 

 

 

 

اكمال. طلال. مديحة,
حاتم؛ أدمان. مهناء
منمؤيارق

ظلم,مادية.
جيران. اقران. ظماء
مسالك, حيوان.

 

حل الكلمات المتقاطعة +

الكلمات الافقية

   
 
 

الكلمات العمودية

7- ونستون, مل. ؟ - كاتون. ؟
نك نان 8.3 اس :111 يم. 4 - يشتري. لإن-

حئول العدد السابق

 

 

تدربون. ‎ *‏ تمارسن- 3 - بكر

. اتكماش. © كسل. سر. 1 بتاتر نار © _هونداء نأي. >
4الإنام. من

الم د ان ا ااا الجا ااا م ا ا الا ا لمات ااانا
- 7 ِ ع لم اما|اداءاج»
1 ل 8 دابلع“اءعاجا- |
ا ا ا
اذد| داجما«
دالؤأمعادا؟|-

ماد 2.41 الطرحنا +فعو3 .1

 

 

 

 

 
